какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? 
Как и где расположен контент? 
Есть ли дополнительные элементы на странице?

На сайте https://ru.wikipedia.org/ есть и шапка и подвал. 
В шапке сайте указано приветственное окно с количеством статей на сайте. 
В подвале сайта указаны юридические нюансы.
Так же основные блоки: 

Первый блок - Избранная статья 
В данном блоке указано краткое содержание статьи, приложено заглавное изображение из самой статьи, ссылка на полное ее содержание, 
а так же указано общее количество Избранных статей и возможность просмотреть Кандидатов и Шаблона. 
Сама статья берется из раздела "Википедия:Кандидаты в избранные статьи". 
Страница, которая посвящена выбору избранных статей, которые должны быть образцом лучшего, что есть в Википедии. 
Выдержка из избранной статьи после избрания помещается на Заглавной странице. Закончившиеся обсуждения по ранее избранным статьям можно посмотреть в архиве;

Второй блок - Из новых материалов 
Данный блок содержит, заголовок, ссылки на статьи, изображения.
Раздел "Знаете ли вы?"- выборка интересных фактов, с приложенными изображениями и ссылками на полные статьи, ссылкой на обсуждение данного раздела, 
так же возможностью выдвинуть предложения по статьям, шаблон и архивом рубрики, с возможностью поиска по датам.
Выборка происходит через "Проект:Знаете ли вы/Подготовка следующего выпуска". 

Третий блок - Хорошая статья
Данный блок содержит, заголовок, ссылки на статьи, изображения.
Здесь указана статья из списка "Хороших статей", с кратким ее содержанием, ссылкой для полного ознакомления, а так же возможностью просмотра.
Статья берется из раздела "Википедия:Кандидаты в хорошие статьи" и возможностью просмотра "Шаблон:Текущая хорошая статья";

Четвертый блок - Текущие события
В данном блоке выборка актуальных тем, последних новостей. Так же возможностью просмотра других текущих событий.
Выборка происходит в разделе "Википедия:Текущие события на заглавной странице/Кандидаты".
Так же есть возможность просмотреть архив в разделе "Википедия:Текущие события на заглавной странице/Архив рубрики/2023".
И раздел "Шаблон:Текущие события на заглавной странице"

Пятый блок - Последний избранный список и Предыдущий избранный список
Данный блок содержит заголовок , ссылку на статью, а так же возможностью просмотра "Других избранных списков".
Выборка происходит из раздела "Википедия:Кандидаты в избранные списки и порталы", так же есть раздел "Шаблон:Текущий избранный список"

Шестой блок - В этот день
Данный блок содержит заголовок, перечень событий из прошлых лет текущей даты и ссылками на них. Так же возможность просмотра полного перечня статей. 
Статьи берутся из раздела "Шаблон:События дня:01-26".

Седьмой блок - Изображение дня 
Ежедневная смена изображения, загруженные из раздела "Википедия:Изображение дня". 
				 
Восьмой блок - Совместная работа недели.
В данном блоке содержится приглашение всех желающих принять участие в работе над статьями и ссылки на данные статьи. 

Обязательно к каждому разделу прикладывается изображение из статьи, а так же ссылка для быстрого перехода на данную статью или раздел. 


Так же слева присутствует Икона сайта и меню с разделами для навигации по сайту и удобной работы с ним.
В котором присутствуют такие разделы как: 	Заглавная страница
						Содержание
						Избранные статьи
						Случайная статья
						Текущие события
						Пожертвовать

						и другие удобные инструмены для редактирования, скачивания и выбора языков работы. 



